화내지 마
일자리일 뿐이야
위화가 널 버렸어
그들이 안목이 없어서 그래
네 잘못이 아니야
너 자신을 탓하지 마
화내지 마
여기 걸어
이게 뭐야?
아니
이 이건
이럴 줄 알았으면
애초에 강요하지 말았어야 했는데
아무튼
내가 사람을 해치고 자신을 해치는 거야
그렇지?
나도 비겁해
다 내 잘못이야
내가 돌아가서 방법을 생각해 볼게
네네네
내 말 들어봐
내 말 좀 들어봐
그 옷은
얘가 여기 두고 간 거야
요즘 바빠서 정리할 시간이 없어서
됐어 됐어
화내지 마 화내지 마
화내지 마
집에 마음에 안 드는 게 있으면
다 버려
어때요?
울지마 울지마 울지마
자자자
앉아 앉아
됐어
울지 마
난 해고당한 적이 없어
그냥 일자리잖아
해고라면 해고야
기껏해야 그만두면 되지
내가 먹여 살릴게
네 말은
집에서
설거지하고 밥하고 청소하고
허밀어처럼 시중해 줄게
그런 뜻이 아니라
그렇게 생각하지 마
아니면 됐어
잘 들어
섭위성
결혼할게요
두 번째로 허밀어하고 싶지 않아
알아요 알아요
그럼 이렇게 하면 어때요?
내일 여행사에 가서 볼게요
우리와 협력한 호텔 중에
위화보다 좋은 사람이 있나요?
내가 하나 골라줄게
기뻐?
내가 잘 한 것 같아
됐어 됐어
화내지 마 화내지 마
화내면 안 예뻐
화 풀어
그럼 허밀어의 물건은
어떻게 처리할 거야?
다 버려
됐지?
됐어 됐어
호텔 운영은
포영의 브랜드 이념뿐만 아니라
이런 브랜드 이념을
고객의 일상으로 융합해야 합니다
포영은 일종의 생활 클래식입니다
최고의 존엄이에요
하지만 호텔의 근본은
손님과
이 도시에 사는 사람들도
그래서 중요한 건
현재 트렌드와 연동해야 해요
포영대표의 생활방식을
더 많은 손님에게 홍보해
예를 들면
길거리에서
포영 클래식 오후차
메인PD：플래시 활동으로
포영이 더 친민한 방식으로
백성들의 생활에 들어가게 할 수 있습니다
전에 팀을 이끌 경험이 있으세요?
전에 어느 호텔에서 일하셨나요?
네
집
허밀어
낙심하지 마
업무 경험은
그냥 강성 조건일 뿐이야
어쩔 수 없어요
알아요
사실 넌 대단해
밑층 논리를 알고
자기만의 생각이 있어요
우리 호텔의 문턱이 널 막아서
저를 인정해주셔서 감사합니다
잠깐만
만약 정말로 급히 일자리를 찾는다면
호텔도 하고 싶으면
들어올 수 없는 것도 아니고
밑층부터 시작해
빙빙 돌았지만
사실 한 걸음 한 걸음 한 걸음씩
더 든든할 수도 있어요
그리고 우리 호텔은
저희 직원을 위해
녹색 진승 통로를 따로 열었습니다
밑에 있는 종업원도
사장님이 될 기회도 있어요
감사합니다
생각해 봐
여보세요
거의 다 왔어
대략
20분 정도
넌 누구야?
내 문을 다 망가뜨리면
이 오씨라는 나쁜 자식과
도대체 무슨 사이야?
제 집주인이에요
집주인은 무슨
내가 너의 진짜 집주인이야
월세 두 달이나 빚졌는데 안 줬어
그럴 리가
어제 반년 월세를 냈는데
전화해서 물어볼게요
여보세요
허밀어 맞아요?
나야
이번 달 5천원 분기대출
곧 기한이 지났는데
계좌에 입금하지 않으면
우리는 비상한 수단을 쓸 거야
알겠습니다
내가 방법을 생각해 볼게
아주머니 제 가방 아직 안에 있어요
저희 이미 신고를 받았어요
집에 가서 통지를 기다리세요
경찰 동지
언제까지 기다려야 하나요?
구체적으로 언제
아직 몰라요
최선을 다하겠습니다
오씨 이 나쁜 놈
나랑 여자애의 돈을 다 가져갔어
소중한 가방도 많이 훔쳤어요
경찰 동지
우리를 위해 악을 제거할 거잖아요
네네네
흥분하지 마세요
이건 인민폐예요
귤가죽 아니야
기록해 보세요
걱정 마세요
저희가 꼭 잘 처리해드릴게요
아빠 주무셨어요?
여보세요 엄마
밀어
왜 이렇게 늦게 전화했어?
네 아버지도 주무셨어
우리 민박의 대출이야
이번 달에 5000위안이 남았어요
아빠가 시간 내서 돌려달라고 해
밀어
너 무슨 일 있어?
왜 아빠한테 돈을 달라고 해?
아니 우리 전에 약속했잖아
이 돈은 내 명의로 빌린 거야
하지만 민박 개업 후
민박의 수익으로 갚을게요
아빠가 약속했어
왜 이렇게 분명하지 않아?
허씨는 네 친아버지가 아니야
어떤 말은 체면을 차리지 못해
솔직히 말할게
민박 개업이 지금까지
손님 몇 명이 흩어져서
수익이 하나도 없어
네 아빠 요즘 걱정해서 잠도 못 자고
빚을 갚을 돈이 어디 있겠어?
엄마가 물어볼게
섭위성이 이 돈을 안 내는 거 아니야?
두 달전에 멀쩡했는데
아직도 모순하고 있는 거 아니야?
부부가 어젯밤 사이에 원수가 어디 있어?
안 되면
내가 가서 설득해볼게
아니
오해하지 마
그럼 됐어
기회를 줘
공을 세워 잘못을 만회해
앞으로 너한테 더 잘해주라고
엄마는 널 위한 거야
넌 어려서부터 성격이 좋아서 성격이 약해
난 네가 손해 볼까봐 그래
알겠지?
그럼 일찍 쉬어
끊을게요
밑층부터 시작해
빙빙 돌았지만
사실 한 걸음 한 걸음 한 걸음씩
더 든든할 수도 있어요
그리고 우리 호텔은 우리 직원을 위해
녹색 진승 통로를 따로 열었습니다
밑에 있는 종업원도
사장님이 될 기회도 있어요
안녕하세요
지금 직원 모집하세요?
뽑았어요, 전에 청소 해봤어요?
아니요
하지만 10년 동안 가정주부가 되었는데
집 정리는 잘 해요
그리고 전에 포영에 면접 보러 왔었는데
면접관이 추천했어요
그래
그럼 신분증 챙기고
근무시간에 직원구역 지하 2층에 가서 출근하세요
너희는 먹고 살거야?
빚어
숙소 있어요
그럼 나 오늘 가도 돼?
네
그럼 오늘 출근할게요
문 앞에서 막지 말고
비켜 비켜
자, 이쪽
조심해 자
가자 조심해
자자자 가자
앞에 비켜주세요
자, 이쪽
자, 옆으로
빨리 뛰어
새로 왔어?
네
저는 허밀어라고 합니다
가자 따라와
담쌤이 기다리고 있어요
장 담쌤, 장 담쌤
말해
1821방의 손님이 방을 바꿔야 해요
또 그 블랙카드
어디에 살고 싶은데
하지만 우리 지금 인원이 부족해요
사람을 시켜 방을 정리할게요
빨리 가서 손님 대응해
루루언니
안에 있어요?
누구야?
저예요
아니 여기 왜 왔어?
신인을 데리고 왔어요
여기 먼지가 커서
나가서 얘기해요 나가서 얘기해요
자기소개 할게요
저는 장채로입니다
행정층의 리더입니다
안녕하세요
저는 허밀어입니다
손이 부드럽네요
일 해본 적 없죠?
집에서 했어요
올해 35살이에요
나이는 문제가 아니야
천천히
윤향
어디가?
꿀어누나 데리고 올라가
1821 방을 청소해
교육이라고 치자
트레이닝 보조금은 필요해?
네
이쪽 저 방
머리 위에 이 방
차를 여기에 놓으면 돼요
흡bụi 가져가
흡진기
네
다행히 교통사고 현장이 아니야
있잖아
이 호텔 문 열어
맹인 박스를 열듯이
당신은 영원히
안에 손님이 어떻게 됐는지
며칠 전에 여자가 왔는데
그 방에서 해산물 먹고 술도 마시고
넌 몰라
그 방을 어떻게 만들었는지
그래요?
지 선생
쉬세요
감사합니다
안녕하세요
방을 바꿔야겠어요
이걸로 깔끔하게
네
그리고 접어
이걸 안에 접어
한쪽만 남겨
이렇게
이걸 다시 들고 들어가요
잘 봐
바람기
욕모자
갑옷을 갈아
근육
치솔
빗
손크림 다 여기 있어요
비누 잘 기억해
이 물건들
서랍 안의 좌우순서가 틀리면
다 욕 먹을 거야
치솔 두 개
왔어요
하나면 충분해요
손크림 다 썼어요
손크림 보충하고
윤향
1813방 청소 좀 해
왜 또 한 방이 있지?
1813 빈 방이잖아
1821 바꿨어요
지금 또 바꿔야 해요
접수
이런 손님은
제일 어려워
그들의 마음에 안 맞으면
평점 낮게 줄게
맞다
앞으로 조심해
평점 세 개 먹으면 퇴학당할 거야
가자
안녕하세요 객실 서비스
손님이 신고할 수 없으면 다시 청소해야 돼요
저기 좀 더 뒤로
오른쪽 좀 닦아요
이쪽
오른쪽 맞아요
차탁 이쪽 비슷해요
윤향, 윤향
잘 들어
너무 멋져 너무 멋져
아주 절묘한 하턱선
너무 멋있어
신인
내 제자
밀어 누나 이건
커문설
안녕하세요 저는 허밀어라고 합니다
안녕하세요
낯이 익은 것 같은데
어디서 본 것 같은데
우리 만난 적 있지?
다들 낯이 익잖아
가자 퇴근
퇴근하지 않으면 또 집을 바꿀 거야
이쪽
본 적 있는 것 같아요
밀어
여기가 너희 숙소야?
이 문 기억해
이 침대에서 자
감사합니다
별말씀을요
일찍 쉬어
먼저 갈게요
네
진짜죠?
진짜 이천위안 넘어요
아니 이렇게 비싼 캐리어로
왜 여기와서 종업원이야?
파산했겠지
아니면 남편한테 차렸겠지
우리 보다 많이 컸는데
무조건 결혼했을 거야
몸매 기질도 봐
낮에 윤향이 같이 갔을 때
하녀 같던데
진짜 미쳤어
중산도 우리 업계에 오다니
앉아
바람을 맞이하고
바람을 이겨
조용
시간이 조금만 더 늦으면
가까이 기대할게요
청력 시험 중이야
소리 좀 낮춰
나씨
여기는 숙소야 교실이 아니야
시끄러워서 자습실에 가
소질이 없어
오늘 힘들지만
잘생긴 남자가 있어서 다행이야
넌 잘생긴 남자를 충분히 봤지
우리 오늘 힘들어 죽겠어
조용히 해
생각났어요
오늘 온 신인이
바로 그날 1816방에서
혼자 먹고 잘 마시던 부자
왜 우리 여기로 왔어?
내가 잘못 생각한 거 아니야
틀리더라도 카운터에서 잘못 나눠서
다 틀렸어
빨리 바꿔
나 지금 바빠
손님들이 세탁해야 할 옷이 많은데
밀어
마침 잘 왔어
윤향이 두 방의 배달을 헷갈렸습니다
로비에서 헷갈렸습니다
도와줘요
양쪽에서 조절해 주세요
손님이 필요한 거 있으면 최대한 만족하세요
빨리 가서 옷 접어
고마워요 언니
부탁드립니다
죄송합니다 선생님
우리 방금 잘못 알았습니다
배달 좀 바꿔드릴게요
네
객실 서비스
죄송합니다
외 바꿔드릴게요
왜 너야?
누구세요?
죄송합니다
이건 우리의 소홀입니다
종업원이 청소불주의로 인한 거예요
저희가 꼭 엄숙하게 처리할게요
하지만 이 일은
이미 다 조사했어요
이건 우리 호텔의 책임이에요
섭사모님 걱정 마세요
밀어
조제는 어떻게 됐어?
저
아직 없어요
그럼
1822의 손님이
이미 중식당에서 주문했어요
지금은 1812방이에요
손님이 상대하기 힘들어요
제가 가서 소통할게요
난 할 수 있어
어젯밤 배달 일은 일단 이렇게 하자
어쩌다 손님이 따지지 않는데
우리 빨리 넘어가자
나청평
오늘 네가 1812방을 맡고
난 1812에 안 가
혹평 먹을까 봐
안 무서워?
두렵지 않으면 네가 가
제가 가봤어요
우리 다 가봤어요
너만 안 갔어
됐어 됐어
다들 그만 싸워
다들 번갈아
나청평
넌 우리 층에서 제일 능력이야
가서 보여줘
문제를 찾아내지 못하게
제일 능력도 있고 이런 능력도 없겠지?
그럼 저번에 양말 손으로 씻어야 하는 괴물도
내가 갔었어
그리고 전에
세 아들을 데리고 다섯 식구의 집도
제가 처음부터 끝까지 모신 거예요
루언니 재능을 사랑하는데 이런 애법이 없잖아요
제가 갈게요
저기요, 방 청소하세요
안녕하세요 저는 객실 허밀어입니다
오늘 방을 청소해드릴게요
들어가도 될까요?
그럼요
여기에 서서
내 일을 감시하려는 겁니까?
지 선생
제가 침대용품 바꿔드릴까요?
결정하세요 감사합니다
네
괜찮아요, 고마워요
안 바꿔도 돼요
그건 안 돼요
제가 도와드릴게요
위로 아래로
좌좌우
안내외
잘 갈아입어
아니면
지난 손님이
나쁜 물건을 남기면
나한테 덮어씌우면
저도 잘 모르겠어요
지 선생
이렇게 남을 돕고 즐거운 건가요?
누가 어려움이 있으면
못 참고 올라가서 도와줬어요
사람을 도와 못생겨도
마다하지 않겠습니다
왜 여기 오셨어요?
섭부인
덕에
저는 이제 섭부인이 아니에요
저
우리 사이에 오해가 있는 것 같아요
오해 있어요?
지난 번에 제 전남편을 도와 저를 속인 일을
벌써 잊으셨어요?
만약 내가 예전에 서비스로
불쾌한 체험을 가져다준다면
여기서 진심으로 사과할게요
하지만 잘못을 이해하지 않았다면
지금은 당신의 업무시간이에요
포영호텔의 종업원이
다들 얘기하면서 일하는 거 좋아해요?
전화 좀 받을게요
천천히 받아
안더루
네 당연하지
저는 지금 중요한 일을 하지 않습니다
말씀하세요
팀장님
저를 찾으셨어요?
문 닫아
네
물어볼게요
1812방에 가서
청소할 때
손님이 계십니까?
있어요
손님
당신 앞에서 까다롭게
일부러 널 괴롭히는 거 아니야?
디테일 좀 말해줘
다른 자매들에게 일깨워줄게
총구에 부딪치지 마
날 괴롭히지 않았어
정말 괴롭히지 않았어요
너 몰라
소가 그날 돌아와서 얼마나 비참하게 혼났는지
향수 뿌린 거 프로답지 않다고
사실 그 여자애는 예쁜 걸 좋아해요
향수가 좀 짙어요
코를 찔린 것처럼
얼굴을 찢는 건 나쁜 평이야
얘도
나한테도 평점 낮게 준 거 아니야?
별평 안 줬는데
지블랙카드 같은 이상한 손님을 만나면
우리 웨이터는 제일 비참해요
고생만 견뎌내야 해요
그래서 우리끼리 정보를 통해서
그래야 함정을 밟지 않죠
알겠지?
알겠습니다
팀장님
왜 다들 지블랙카드라고 불러?
그건 몰라서 그래요
우리 호텔에서 가장 최고의 VIP카드가
흑연질의 블랙카드입니다
총 3장이야
그 지씨라는 사람이 한 장 있어요
이 사람
대단하네
이 녀석
분명 배후가 있을 거야
그 사람 손에 블랙카드를 쥐고 있어
우리 행정층에 살고 있어요
누가 좋으면 누가 나쁘고
그 한마디에 만 마디 대꾸할 거야
명심해
절대 건드리지 마
장 팀장님
1815방
손님이 서비스 호출
접수 접수
바로 올라갈게요
1815방에 다녀와
네
볼 눈 없어?
빨리 주워
네
다들 알고 있는지 모르겠네요
자 드릴게요
순서대로 안배했나요?
새로 왔어요
이름이 뭐예요?
저는 허밀어라고 합니다
가자 가자
귀찮게 하지 마
네
밀어 누나
혼자 무서워하는 게 아니라
우린 다 그를 무서워해요
그 영감은
작가라고 들었는데
잘 될 때
정상인 같아요
글을 쓸 수 없을 때 욕해
이런 사람은
누가 재수 없어서
오히려 이런 사람이 어울리기 쉬운 것 같아요
나쁜 평가를 함부로 주지 않고
그 지 블랙카드보다 훨씬 나아
서서 말하면 허리 안 아프잖아요
그럼 왜 안 가?
가문설
너의 힘을 업적에 쓰면
내가 별평이 없는 게 부러워서 그러지
우리 방을 바꾸자
바꿔
그만해 그만해
우리 모두 별평을 받지 말자
여기서 좋은 사람이 될 필요 없어
여긴 나 말고 너 밖에 없어
네가 온 시간이 짧기 때문이야
얼마나 버틸 수 있는지 보자
1815 객실 서비스
이따가 내가 정리해줄게
빨리 가
왔어 왔어
내 생각을 끊지 마
공정부 공정부
거기 사람 있어요?
1815방의 불이 고장 났어요
접수
이렇게 늦었어?
꿀어
자자자
이쪽을 보세요
이 부분 어때요?
잘 썼어요
정생의 마음속에
숨겨진 고통을
표현했어요
자, 그 반지 봐봐
내가 특별히 추가한 거야
그 반지를
빼지 못하게 할 거예요
빼지 못하면
저항할 수 없어
그 혼약은
묘하지?
묘
이렇게 말씀하시니 저도 발견했습니다
반지 이 도구
디테일을 너무 잘 추가했어요
너도 알아볼 수 있어?
편집자는?
더 이상 못 본다고 하면 안 되지
꼭 볼 수 있을 거예요
못 보면
눈이 멀어서 그래
가세요
치울 필요 없어
여기서 공정부를 기다릴게요
이 등을 고쳐
신경 쓰지 말고 가세요
행정층 당직원이 있어?
1803은 야식을 재촉해
접수
네
그럼 잘 자
고마워요
별말씀을요
선생님 요즘 잘 지내세요?
여기에 사인해주세요
1분 지체하겠습니다
저희 객실부의 평가를 부탁드립니다
저희 호텔의 진보를 도와주세요
네네네
여보세요
다 봤어?
이번에는
나한테 돈을 더 줘야 돼
공급비
야식 비용
잠깐만 잠깐만
뭐라고?
보름이나 썼는데
한 마디만 안 해?
환불해
춘추대몽을 보내
나무처럼 거기 서서 뭐해?
내 웃음거리를 보는 거야?
죄송합니다 선생님
먹을 것도 없고
불도 고쳐도 수리하는 사람도 없고
이런 5성급 호텔이 어디 있어?
사장님한테 가져다 주세요
팀장님 저를 찾으셨어요?
내가 언제 나쁜 평을 하나 늘었어?
그 1815 그 영감이
자기가 무슨 나쁜 작품을 썼는지
누가 원고를 반품해서
우리한테 화가 나서
우리 호텔을 위부터 아래까지 욕했어요
정말 재수가 없네요
그럼 이 평점
나때문에 온 것도 아닌데
밀어
사실은
자 자
봐봐
쟤
두 사람 수준도 별로야
자기 몸도 보호하기 힘들어요
고생 좀 해야겠어
나도 어려움이 있어
혹평 두 개 더 추가하면
난 끝이야
긴장하지 마
내가 자세하게 말해줄게
혹평 3개 받더라도
호텔도 널 안 열거야
진짜
기껏해야 상금을 깎는 거야
얼마나 깎아요?
무조건 다 깎을 거야
너한테 손 봐줄 수 있겠어?
걱정 마
혹시라도 혹평이 있으면
나도 사람 찾아서 없애줄게
서로 도와줘요
네
많이 드세요
몸 잘 챙기세요
원쓰두부 요리 다 나왔습니다
맛있게 드세요
오늘 생일은
너무 기뻐요
아들이 사업이 성공하고
며느리가 우리 집에 손자도 하나 더 추가했어요
정말 만족합니다
감사합니다
엄마 생일 축하해요
자자자
생일 축하해요
감사합니다
건강하세요
고마워요
어떻게 아들인 줄 알았지?
다들 드세요
사양하지 마세요
포영호텔은
확실히 기품이 있어
진작 들어와서 보고 싶었는데
오늘은
당신 덕분이에요
아닙니다
이건 다 후배들의 작은 성의입니다
섭 사장님
워이사장님
환영합니다
아닙니다
고마워요 고마워요
너무 예쁘네요
수고했어요
소개할게
포영호텔의 장문인
웨이쓰위안 위 사장님
무슨 장문인데요?
집사
여러분을 위해 서비스해요
무슨 집사
그럼 장문인이지
워이사장님
반갑습니다 반갑습니다
우리 엄마
샤오웨이라고 부르세요
섭부인
오늘
여기 와서 생신하는 건
영광입니다
한잔 올리겠습니다
감사합니다
감사합니다 웨이사장님
연세가 오늘처럼 되길 바랍니다
해마다 늙지 않고
웨이 사장님 말을 참 잘하시네요
마음대로 하세요
네
앉아 앉아
자자자 술 따라요
자 섭 사장님
자
따로 한잔 올리겠습니다
자자자
감사합니다
섭사장은
인생의 승자는
명실상부
덕담을 빌게요
함께
자
그래, 그럼 가연은
이만 가보겠습니다
잘 접대하지 못했습니다
양해 부탁드립니다
카이신 넌 남아서 잘 보살펴줘
네
천천히 드세요
먼저 갈게요
엄마 제가 바래다 드릴게요
워이사장님
사실은
앞으로
제 와이프 잘 부탁드려요
몰라서 그래요
며칠 후에 너희 판매부에 입사할 거야
우리 둘이 밥 사주려고
체면을 세워줘야지
관심은 무슨
이게 무슨 일이야?
챈쉰한테 데려오라고 할게
고마워요
고맙긴 오래된 친구야
그럼 나 먼저 갈게
맞다
저기
관리한 일은 어떻게 됐어?
확실해?
결정했어요
포영이 돈을 줬으니
더 많이 벌 수 있어
걱정 마, 네 부인이 여기 오면
손해를 보지 않을 거예요
그래 그래
그래 갈게
네
고마워요
안녕하세요, 어서 오세요
몇 분이세요?
한 분
네 이쪽으로 오세요
사장님
이런 우연이
여기서 만나네요
섭 사장님
귀국해서 휴가야
며칠 쉬어
메일 받았어?
받았어요
정말 감사합니다
제가 보고할게요
사막야사의 노선은
이미 시작했어요
지금 제일 중요한 건
언제 복업하시길 기다리는 거예요
저희가 맞춰볼 수 있어요
기다리지 마세요
밑에 여러 부서의 총감과
다 얘기했어요
방안은
언제든지 협조할 거예요
감사합니다 감사합니다
너무 감사합니다
식사하러 오셨어요?
그냥 간단하게 먹을게요
봐봐
날짜를 택하는 게 낫지
마침 같이 밥 먹자
우리 동료들이 있는데
얘기 좀 할 수 있어요
그래
가자
한입 먹자
이렇게 많은 사람이
엄마
친구가 왔어요
우리 엄마 아빠
아버님 어머님
안녕하세요
자
모두 제 가족이에요
네
제 회사 동료를 소개할게요
제 조수 조가기
펑빈 그리고 유명휘
안녕하세요
이분은?
정중하게 소개할게요
스웨이호텔 그룹
기봉
환영합니다
사장님
자 사장님
먼저 자기소개할게요
저는 이 호텔 객실 디렉터입니다
펑카이신
펑대표님
지 선생은 해외에서 명성이 자자합니다
처음 만났는데
한잔 올릴게요
먼저 건배할게요
벌써 마셨어요?
아직 채소 안 먹었어?
주량이 좋네
자, 잔을 채워, 잔을 채워
됐어요
이따가 마시자
뭐가 그리 급해?
의자 하나 추가해
내 문제는
바로 준비해, 바로 준비해
네 감사합니다
저기요
이쪽 이쪽
여기 앉아요
어떻게 자리 양보할 수 있겠어?
몸은 중요하지
괜찮아
이분은
제 아내 정정이에요
저는 로정정이에요
지 선생
섭부인
축하합니다 섭 사장님 축하합니다
감사합니다
앉아
왔어 왔어
꼬치면 돼요
저기
죄송합니다
제가 설명해드릴게요
우리 연회청에서
결혼식을 치르는 두 집이 왔네요
웨이터가 다 도와줬는데
하지만 괜찮아요
저희 객실부의 사람을 안배했어요
바로 갈게요
객실부의 복무원
식당 규칙을 알아?
제가 조정한 건
우리 행정층에서 제일 좋은 종업원이에요
빨리 움직여
절대 문제 없어요
정말 죄송합니다
실례합니다
아니에요 아니에요
그래, 밥 먹자, 밥 먹자
자, 밥 먹자
빨리 행정층 당직자를 불러와
빨리